無敵の笑顔であらすメディア知りたいその秘密
見せてリアス抜けてるとこさえ彼女のエリア完璧で嘘つきな君は天才嘅なアイドル様
今日何食べた好きな本は遊びに行くならどこに
行くの何も食べてないそれは内緒何を聞かれてものラリクラリン
我哋返嚟喇
飲到位辛苦晒喇，辛苦晒喇
陣間有咩做啊？返屋企過啊
噉莫賴呢？
頭先我喺鑰匙室見到幾個好可愛嘅女仔
我想去睇下佢哋表演喇
莫賴你真係好鍾意可愛嘅女仔喎
果然係偶像宅㗎嗬？
佢哋喺邊個台㗎？
星星舞台啊
嗰個地獄啊…
真係等佢哋辛苦啊，嗰度噉熱…
念掌啊，不如留喺度睇埋下一場表演啦
命滿牀都有份㗎
我好似有聽過呢個名喎，咩人嚟㗎？
佢係個Youtuber嚟嘅
個人又活潑又可愛㗎
嗰個叫《現在認戀》嘅節目呢
佢咪有份㗎啦
畀人插入嗰個節目…
佢而家加入咗一個叫做B
小丁嘅偶像團體啊
你話B小丁？
乜你都有聽過呀？
而家啲後生唔知㗎喇
呢個喺好耐以前一個團嘅名嚟
裏面有個叫小愛嘅傳説級偶像
佢係個好出色嘅偶像嚟㗎
可惜仲未上神台就過咗生
改返呢個名都冇用喇
不過…去望下都冇壞嘅
B小丁，到你哋喇
係
粉絲人數都唔少
始終我哋有個Youtuber喺度
點都有啲號召力嘅
呢隻紅色，比我想像中更加搶風
螢光棒嘅應援色
我揀紅色喇，同小愛一樣
係噉我喇，揀黃色喇
噉師姐呢？
乜色都得嘅話，白色囖
揀白色？
唔得呀？
又唔係唔得嘅，不過白色噉搶眼有啲人
會覺得係博出位，好易嘈起上嚟啫
乜係噉呀？
就白色喇
師姐唔係偶像摘嚟，呢隻色岩晒你嘅
We are
Star Teenage
Yeah
Now come on come
on come on come on
We are
Star Teenage
Teenage Mutual
難過嘅事比想法好
更加甜蜜嘅愛
要感受到，要感受到
唔好，又唔好
嘅樣子咋呢？
冇事㗎
真係企到上台就發現其實唔係咁緊張
前排嘅螢光棒差唔多
青一色黃色
始終都係靠命Mucho吸光線
大家都係為咗睇佢而嚟
當初如果佢做詩委嘅話
啲公眾可能會再開心啲
噉我哋都唔知
我哋都會做嘅
點樣啊？
B小丁嘅老粉絲覺得點啊？
完全係兩回事
佢哋根本唔係B小丁嚟
本身B小丁就係因為有小愛
喺度先撐得起成個團嘅
唔係三個卡拉素就可以
Give me talk
Talk， Talk
Star Teenage
Yeah
No
Come on， Come on
We are
Star Teenage
點咋？
佢真係好耀眼啊
因為鍾意偶像
所以享受做偶像
佢就好似係為咗成為偶像而生噉
我諗而家呢一刻
已經有好多人偶像左佢
佢將來屬會有好多fans
佢先係可以成為明星喇
跟住我哋要唱嘅呢一首
就係當年Hit爆嘅
《暗號B》
好羨慕啊
可以令大家都關注自己
需要自己
呢個世界
一早就已經冇晒人肯理我喇
連媽媽同經理人
都已經將我劈埋一邊
就算有fans留意我
都只喺睇到以前嘅嗰個我
有冇人肯睇下我？
呢十幾年嚟
我都係喺度不停咁重複呢句説話
揾人話好需要我喇
只要有人噉樣同我講
噉我就有動力繼續堅持落去
揾人話可以用我喇
噉無論幾辛苦
我都依然會照做
揾人讚我一句都好啊
噉我就會更加畀心機去做
有冇人？
有冇人認同我可以落喺呢一度啊？
靠咩啊？
嗰條友喺度冇好目面噉樣跳映緩舞？
仲一個人攞晒我哋三種顏色
想推晒我哋三個啊？
花心得佢啊
噉好啦
我係呢件偶像時期裏面
必定要令你盡力拎住代表我嘅白色頸肩膀
你只可以係我一個人嘅粉絲
我一定會成為…
你推低鞋子
編長
嗰個女仔睇落好似唔錯啊吖？
成個feel比起第一首
歌嗰陣好好，好多啊
我覺得推得破啊
而且佢哋嘅造型同其他
團比都可以話係一流
尤其係嗰個C位好受偶像集歡迎
歌喉做唔錯𠻹
話唔埋真係紅得起㗎
疲死我喇
乜哥哥你已經上咗車嗱？
冇錯
你頭先喺度搞乜嘢啊？
搞到我笑咗出嚟喇
阿輝啊
你覺得頭先點啊？
嗯
以第一次嚟講算唔錯㗎喇
噉算點啊？
賺兩個會死咩？
我唔會贊嘅
我…
因為有碼你哋幾個
將來一定會有更加出色嘅
live show
只要一諗到呢點
我就會覺得而家就贊你哋太早了
乜係咩？
呢兩個人終於都肯好好地講嘢喇
佢哋係咪不嬲都面左咗㗎？
佢哋唔係你諗嘅噉樣㗎
係喇
阿輝啊
你同現在認戀嗰個小事而家點啊？
佢呀？
完左節目之後冇再見
冇再見嗱？
我哋只係工作上嘅拍檔嚟啫
不過我哋都有約好咗之後要
一齊post相上IG噉樣囖
工作相？
都話咗㗎喇
嗰個黑川善逆點會真係對你
呢啲噉嘅人有興趣先得㗎？
只係因為節目效果先同你
配合下吒嘛，諗多咗喇
你聽住陰公主囖
真係吖，佢會當真都有嘅
真係定你唔信喇
少少野族自作多情…有馬又會突然之間噉開心都有嘅
原來係噉
有馬居然對阿輝輝…
小倩啊，點算啦？
我而家應該幫邊邊支口啊
小倩，已經決定好你下一個job喇
呢度冇寫錯嘛…
阿輝啊，我同你又可以一齊做嘢喇
朝前特訓嗰陣
嗰個皮爺用酷雞去你扮嘅，係咪？
點解你嗰陣時要做埋啲噉嘅嘢啊？
因為…
嗰陣，有馬你完全唔肯聽我講嘢
只係噉樣？
只係為咗呢個原因？
只係為咗呢個原因你就帶住嗰個焗
到包嘅頭套又跑步又跳舞啊
我之前都大過一次㗎，真係焗到想死㗎
你仲吊起你嗰把死人聲講嘢𠻹
而家諗返起真係好似啊
估唔到你扮嘢都幾叻㗎喎
叻叻豬啊
因為…
你唔肯聽我講嘢嘅話
就算我講啲咩你都唔會聽得入耳
我噉做都係為咗個妹妹嘅
第一次live show咋
知喇…你又係為咗妹妹吖嘛，係咪？
呢個藉口都幾環保㗎喎
你話係為咗佢，噉咪為咗佢囖
我都費事理你，我走喇
啊？走嗱？想逃避呀？
啊？你講乜嘢啊？我點解要逃避啊？
你係為咗同我講一日扮鬼扮馬
呢件事畀我督爆咗，所以想混龍捲囖，唔係咩？
原來係噉…
睇嚟你對我有好大誤解喎
我諗我哋要好好地傾下，同我坐低
傾咪傾囖，我唔怕你㗎
睇嚟佢哋兩個終於都好返喇，太好喇
雖然佢哋而家的確係有計傾
不過我唔覺得噉係好返囖
唔使擔心喎
我哥哥憤人不留都唔鍾意同人相處嘅
如果唔敢忍會寸嘅話
好難維持到長遠關係㗎
不過其實我哥哥本來唔係噉㗎
乜係呀？
以前發生過啲事，佢可能因為噉樣變咗囖
係啊…
不過一對住師姐
哥哥就好似變返以前噉喇
小倩啊，你要畀多兩錢玉瑾先得喇
你睇下
你我攞到啊，好耐冇見嘅大作版權喇
少量超過5000層
之前出動畫電影都超賣座
畫時代超人氣漫畫《東京
Blade》而家終於都要搬上舞台喇
哦…呢套我識啊
我知我個女好鍾意呢一套動畫㗎
搬上舞台呢即係所謂嘅2.5次元喇
冇錯係啊，我同上頭呃到
好多budget啊
今次一於玩大佢
淨係個舞台都嚇死你啊
佢可以360度旋轉
配合CG效果可以完美重現原作場景㗎
幕後團隊我都已經揾咗㗎啦
要做最top嘅舞台表演就梗係
唔可以唔揾啦喇喇，劇團喇
好嘢喎，居然連嗰位金田一
先生你都可以講得掂啊
有錢就乜都掂㗎喇
始終搞舞台劇嘅都係好慢慢緊𠺢嘛
之後就係選角嘅問題喇
喇…應該會派出佢哋嘅《黑川線》喇
但係要吸引觀眾始終都
要啲靚仔靚女蹬腳嘅
不過嗰個劇團又冇乜後生演員
我諗都係要揾返幾個外援先得啦
呢樣嘢梗係要揾返最有計嘅嘅目你啦
有冇邊啲好嘢啊？
噉就梗係有啦
而且佢哋仲好有潛力𠻹
想我介紹畀你都得
噉你就欠我一個人情㗎喇
講呢啲，我揾嘅目你介紹嘅年輕人做嘢
其實都係畀緊機會佢哋學嘢𠺢嘛
應該係你欠我一個人情至啱
噉我哋就成交喇
就鋪呢張喇，好唔好啊？
我諗呢張應該OK啊
而家噉樣就可以證明到畀啲
粉絲睇我哋拍緊拖喇
噉就唔使擔心啦
係喇，你哋嗰邊收到風未啊？
你係講緊東京Play？
冇錯係啊
因為係以我所屬嘅喇…
劇團為中心嘅企劃，所以我呢邊都收到風喇
喇…劇團…
我見咁啱有啲機會可以幫下佢
咪介紹咗佢一個劇團嘅workshop啦
劇團workshop？
佢叫做啦喇喇，劇團
亦都係小善而家做緊嘅劇團
不過佢哋嗰陣時嘅名氣呢冇而家咁大
我諗喇…劇團就係小愛墮入愛河嘅地方
自從佢參加咗個workshop
就開始變得注重自己平時嘅打扮
仲經常問我有冇好食嘅餐廳介紹𠻹
雖然我唔知佢當時嘅對象究竟係邊個
但係我到而家都好記得
佢突然成熟咗嘅表情
如果你想嘅
我可以介紹喇…嘅人畀你識㗎喎
去到嗰度，你應該會更加
容易問到自己想知嘅事
1004020
我講係接囖
1005320
冇估錯啊
佢哋想我演出嘅係肖基呢個角色
1009540
阿輝啊，應該係刀鬼喇
1011720
佢哋兩個係情侶嚟
1013850
我諗一定係專登噉樣安排㗎喇
1016960
2.5次元嘅觀眾唔係
想睇BL多啲㗎咩？
1020100
我哋噉樣好嘛？
1022360
其實原作本身就係男女CP多啲嘅
1025680
不過鍾意BL嘅女性觀眾嘅而且確好多
1030060
雖然刀鬼唔係主角嚟
不過因為呢套係愛情喜劇，所以佢都幾多男粉絲㗎
1036420
每個星期都會有人爭論
1038400
刀鬼會同女主角定係同拍檔係埋一齊㗎
1041895
刀鬼嘅拍檔係…劍吖吖？
1045040
嗰個角色應該都定咗㗎喇
1047540
唔知會揾邊個做呢？
1049040
係我啊
1051625
有冇？
1053020
你哋要出鋪都唔好即時出啦
1055900
噉樣有機會引到啲奇怪粉絲嚟揾你哋㗎
1059100
跟蹤狂要講聲多謝𠻹
1061380
喺出面影嘅相全部都要
set做預定出鋪㗎
1064740
唔通你想好似上次噉搞咁大單嘢出嚟呀？
1067800
你真係唔知驚㗎喎，黑串線
1073720
見呢個角色係街內你做呀？
1075930
好耐冇同台演出喇喎
1078650
我仲以為你已經忍退唔做演員
𠻹話晒你轉咗做偶像啦嘛
1084170
小善
1085300
一直將自己混係揾唔到錢嘅舞台劇領域
你唔覺得好冇癮㗎咩？
1091280
差啲唔記得你最近去左
參加戀愛真人show𠻹
1094950
出埋自己嘅私生活終於賺到少少人氣喇
真係恭喜晒喎
1099350
用我
1104470
算啦
1106380
我只係咁啱喺附近所以嚟提醒下你哋
你哋扮完拍拖好快啲換個地方啦，走喇
1120690
乜原來小善你識有馬嘎？
1123330
我哋本身就係同年紀
又一樣係細細過就已經入行，噉梗係識啦
1130570
係啊，噉好好相處喇，有咩可能啊
1134590
由細到大我想做嘅角色硬係會畀佢搶走
點好好相處啊
1140530
就為同嗰個天才同星同年嘅
演員你覺得我會有咩感受？
1145750
不過，而家我唔會再輸㗎喇
1149550
當佢走咗去做埋啲好似青椒太粗噉嘅
奇怪嘢嗰陣我一路都專注緊排練
1156660
咁多年嚟嘅恩怨終於要告一段落喇
我唔會輸㗎
1162730
演員呢一種生物全部都係一樣
1166030
我唔會輸…
1169770
都是唔輸得嘅人
1174290
以前被譽為天才同星
1178940
同而家被譽為天才演員
1181270
嘅木將你兩個人擺埋一齊真係好邪惡啊
1185950
東京Blade舞台劇
1187970
連我自己都開始覺得好期待喇
1234660
媽媽覺得説不定奴婢長大之後
可以像媽媽那樣做偶像，阿輝就能做演員，是不是？你們到時候是否真嘅會噉樣呢？
1250030
害死小愛真正嘅兇手，就在演藝圈裏面
無論用什麼方法，我都一定要找她出嚟
1259440
阿輝，我要去找Rico，去吧
1299950
最後機會嘅翅膀，在這夜空中踏出舞蹈
1306731
雷霧嘅姿勢不斷伸延，星星是珍珠嘅憂慮
1313090
流淚和汗都是血液
眼裏只能避免死亡但舞台冇法逃脱
1324470
憧れ憧れているよ
1327660
I've never
seen such a liar
1330370
生まれ尽きたっても損壊冇し
1333631
Like this love in
the sky， here in the world
1337430
誰と生きたか思い出して
1340630
私が命を懸けるから
1345010
挙げるからあなたは自分をくれたの
でしょうあらゆる望みの狭間を
1356170
叶えたら
1359130
あなたに会いたい星に願いをかけて
1365290
さあ、星の子達よよくお眠りなさい
1371710
輝きは鈍らないあなた達ならば
1378920
さあ、星の子達よよくお眠りなさい